I don't care if it's a Yuko or a Koka!
¡No importa si es yuko o koka!
Just get those points and evade!
¡Consigue unos puntos y huye!
Please, at least tie!
¡Por favor, un empate al menos!
Paddyfield!
¡Arrozal!
Ippon!
¡Ippon!
They're really France's top-class team!
En verdad son el mejor equipo de Francia.
She did it!
¡Lo logró!
Kyonkyon's Deashi Barai!
¡Kyon-Kyon hizo un de-ashi barai!
Oh, no!
¡Oh, no!
That's a choke hold!
¡Es un estrangulamiento!
Well, well.
Muy bien.
You really are my students.
En verdad son mis estudiantes.
You really are the nation's top team.
En verdad son el mejor equipo de la nación.
Gotta admire those guts!
Admiro sus agallas.
I wanna see more of that in the next two matches.
Espero más de eso en los próximos encuentros.
We will now begin the fourth match!
Ahora tendremos el cuarto encuentro.
Please, forget about me and have fun out there, Yoshinagawa-san.
Por favor, no te preocupes por mí y sal a divertirte, Yoshinagawa.
Don't strain yourself. Just have fun, okay?
No te sobrexijas. Sólo diviértete.
Yeah...
Sí...
I... must've lost three kilos while waiting for my turn.
Yo... Habré perdido tres kilos esperando mi turno.
Thank God I'm Fat!
"¡Gracias a Dios soy gorda!"
Seine U    First    Second      Third  Vice Captain  Captain (White)  Vartan  Deneuve  Mimieux     Prost     Moréchand # ∨Okuri Eri Jime# ∨Uchi Mata# ∧Ippon Zeoi# MWJC     First      Second      Third   Vice Captain  Captain (Red) Inokuma Minamida  Hikage  Yoshinagawa     Ito #
#Mitsuba (rojo) #Inokuma; Minamida; Hikage; Yoshinagawa; Itou #Sena (blanco) #Vartan; Deneuve; Mimieux; Prost; Moréchand #Ippon seoi; Uchi mata; Okuri eri-jime
MWJC can't come back from one win and two losses.
Mitsuba no se podrá recuperar con dos derrotas y sólo una victoria.
Yeah, you know who's gonna win this fourth match.
Sí, ya se sabe quién ganará el cuarto encuentro.
That team wasn't going to win unless Inokuma took out all five.
La única forma en que el equipo hubiese ganado es que Inokuma se hubiese enfrentado a las cinco.
Listen!
¡Escucha!
Prost specializes in taking down an opponent with a Maki Komi followed by a Newaza!
Prost se especializa en derribar al oponente con un makikomi para llevarlo a newaza.
Loosen up your shoulders and go!
¡Relaja los hombros!
Sayuri, don't be afraid! There's nothing to be afraid of!
No temas, Sayuri. No hay por qué tener miedo.
Okay.
Sí.
No matter how you look at it, we aren't going to win.
No importa cómo lo veas, es imposible que ganemos.
Yawara-san's transfer to Saikai University is a foregone conclusion.
La transferencia de Yawara a Saikai es algo seguro.
That being the case, I must think about how to make her mine.
En ese caso, debo pensar cómo conquistarla.
Hey, Kazamatsuri!
¡Hey, Kazamatsuri!
Don't just stand there. Cheer for her!
No te quedes ahí parado. ¡Dale ánimos!
Cheer for her? We know how this match is going to end.
¿Que la anime? Ya sabemos cómo terminará el encuentro.
We won't know till it's over!
¡No lo sabremos hasta que termine!
Y-You don't have to win! You can just tie!
No hace falta que ganes. Puedes empatar.
Yeah, if you tie, then our captain Fujiko-san will win it for us!
Sí, si empatas, Fujiko, nuestra capitán, nos dará la victoria.
That's right!
¡Así es!
If we get two wins and two losses, we'll do a tie-breaking match.
Con dos victorias y dos derrotas, habrá un encuentro de desempate.
That way, Inokuma will get to play again.
Entonces Inokuma volverá a participar.
That means I mustn't lose under any circumstances.
Eso quiere decir que no puedo perder por nada del mundo.
A-Anyway, don't lose!
¡De todas maneras, no pierdas!
R-Right.
Sí.
Sayuri-san?
¿Sayuri?
Don't worry about my job.
No te preocupes por mi trabajo.
Just don't get hurt and have fun, please.
Intenta no lastimarte y diviértete, por favor.
Inokuma-san.
Inokuma.
I'll lose weight by playing this match, right?
Perderé peso en este encuentro, ¿no es así?
I might be able to wear size 11 clothes!
Incluso podría llegar a usar una talla 11.
Mm-hmm! I'm sure you will!
Sí, estoy segura.
So I'll wear size 11s!
Así que seré talla 11.
Vice Captains, forward!
¡Subcapitanes, adelante!
Go on!
¡Vamos, ve!
Please don't lose!
¡No pierdas, por favor!
Sayuri-san...
Sayuri...
Listen up, Prost.
Escucha, Prost.
Yawara Inokuma's team is taking this practice match very seriously.
El equipo de Yawara Inokuma toma este encuentro de práctica muy en serio.
So we must treat this like an official competition.
Así que piensa que es un encuentro oficial.
Oui.
Sí.
Her glare alone is making me lose weight!
¡Sólo su mirada es suficiente para que pierda peso!
She's huge!
¡Es enorme!
They're both big, but they're far from being equally talented.
Ambas lo son, pero su talento está muy lejos de ser el mismo.
This is simply not a fair fight.
Simplemente no es una pelea justa.
S-So this is where it ends, Master?
¿Entonces aquí acabará, maestro?
Yep. At long last we'll put a stop to her shilly-shallying.
Sí. Por fin podremos terminar con su holgazanería.
Really, I've waited... for such a long time!
En verdad, esperé por tanto tiempo.
Finally... Finally...
Finalmente... Finalmente...
Yawara-san will join our Saikai University judo team!
¡Yawara se unirá al equipo de judo de Saikai!
We're going straight to Barcelona!
¡Iremos directo a Barcelona!
Then we're making a beeline to the gold medal and the National Achievement Award!
¡Un viaje sin escalas a la medalla de oro y el premio nacional al mérito!
What just happened?!
¡¿Qué sucede?!
Sir, calm down!
¡Cálmese, señor!
How am I supposed to calm down?!
¡Cómo quieren que me calme!
There's no way in hell she's going to win!
¡No hay manera de que ella gane!
And when she loses, we'll lose Inokuma Yawara!
Y cuando ella pierda, nosotros perderemos a Yawara Inokuma.
Sir!
¡Señor!
Don't lose! Don't you dare lose!
¡No pierdas! ¡Ni se te ocurra perder!
Hajime!
¡Comiencen!
Don't fight her directly!
¡No la enfrentes directamente!
Pull back!
¡Retírate!
She's done for!
¡Está acabada!
Yuko!
¡Yuko!
That was close.
Estuvo cerca.
Get away! She's going for an Osaekomi!
¡Escapa! ¡Intentará inmovilizarte!
Stop!
¡Detente!
Mate!
¡Alto!
That was close!
¡Estuvo cerca!
It's only a matter of time.
Es sólo cuestión de tiempo.
Don't get close to her!
¡No dejes que se acerque!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
She's going for another Osaekomi!
¡Otra vez intentará inmovilizarte!
Wrap your legs around her!
¡Rodéala con tus piernas!
Good!
¡Muy bien!
Don't let go of that leg!
¡No sueltes su pierna!
Don't you dare!
¡Por ningún motivo!
Ah! She's getting free!
¡Ah, se está liberando!
O-Oh, no!
¡Oh, no!
She's free!
¡Se liberó!
Mate!
¡Alto!
I'm finished!
¡No puedo más!
All right!
¡Muy bien!
That was great, Sayuri!
¡Fue genial, Sayuri!
You're amazing!
&¡Asombroso!
B-But she's still...
&Pero aún así...
She's still no match for her.
No es rival para ella.
Give it a rest!
Ya fue suficiente.
Call it off. We know who's gonna win!
Que lo detenga. Ya sabemos quién ganará.
Sir, she's down by a Yuko and a Waza Ari!
Señor, está perdiendo por un yuko y un waza-ari.
I-It's all over!
¡Todo terminó!
It's finally happening, Master!
¡Al fin, maestro!
Did you think of a clever quip to say at the press conference, Yutenji?
¿Ya pensaste alguna broma para la conferencia de prensa, Yuutenji?
Hajime!
¡Comiencen!
Please do something!
¡Haz algo, por favor!
We don't care if it's a fluke!
¡Aunque sólo sea suerte!
Oh, no! If she keeps pulling back, her opponent will force a move!
¡Oh, no! ¡Si sigue retrocediendo, su rival atacará!
A Sumi Gaeshi?
$Sumi-gaeshi: sacrificio, proyección por la esquina. ¿Sumi gaeshi?
She's finished!
¡Está acabada!
And next she's going for her specialty, the Newaza!
¡Y luego intentará su especialidad, el newaza!
Her Sumi Gaeshi couldn't withstand her weight!
Su sumi gaeshi no pudo con el peso.
And she landed right on her face. That's gotta hurt.
Y aterrizó en su cara. Eso debe doler.
Ow...
¡Ay!
Inokuma-san! Can't she do a, you know, a Something Shihoh Gatame!
Inokuma, ¿acaso no podría hacer, tú sabes, un algo shiho gatame?
Maybe you can maintain that position!
¡Intenta mantener esa posición!
Grab her tightly between your legs!
¡Atrápala fuerte entre tus piernas!
Don't get up! Just keep clinging to her!
¡No te levantes! ¡Sujétala!
Grab her collar and tighten your hold!
¡Agarra su cuello y aprieta fuerte!
Osaekomi!
¡Inmovilización!
What the hell's that?
¿Qué demonios?
Give it up!
¡Ya ríndete!
Master! It might be by chance, but if she pins her head with her large body...
¡Maestro! Pudo haber sido pura suerte, pero si atrapa su cabeza con ese enorme cuerpo...
She's completely helpless.
No puede hacer nada.
What tenacity she has!
¡Qué tenacidad!
Don't get up!
¡No te levantes!
Just lie there!
¡Quédate tirada!
Please, don't let up!
¡No te levantes, por favor!
Don't let go even if it kills you!
¡No la sueltes aunque te mueras!
Fifteen seconds in!
¡Quince segundos!
Twenty seconds!
¡Veinte segundos!
Grab her tighter!
¡Sujétala más fuerte!
Twenty-five seconds! It's now a Waza Ari!
¡Veinticinco segundos! ¡Ya es waza-ari!
Don't let her go!
¡No la sueltes!
Only three more seconds!
¡Sólo tres segundos más!
Two!
¡Dos!
One!
¡Uno!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
¡Fin del encuentro!
All right!
¡Sí!
Sayuri won!
¡Sayuri ganó!
She won!
¡Ganó!
I don't believe it.
Increíble.
Sir, it's now tied at two wins and two losses!
Señor, están empatadas a dos victorias y dos derrotas.
Yes! If the next player doesn't lose,
Sí. Si su siguiente judoca no pierde,
Tsurukame Travel will be hiring Inokuma Yawara!
¡Viajes Tsurukame conseguirá a Yawara Inokuma!
That fight was très bon.
Esa lucha fue estupenda.
I truly underestimated Master Jigoro's judo.
En verdad subestimé el judo del maestro Jigoro.
Sayuri-san!
¡Sayuri!
I wonder if I can fit into size 11 clothes now?
Me pregunto si ahora entraré en un talle 11.
Mm-hmm!
Por supuesto.
It's tied 2-2!
¡Empatamos 2 a 2!
This contest is ours now!
¡Ya las tenemos!
You really kicked butt out there, Sayuri!
¡Le pateaste el trasero, Sayuri!
You were wonderful, Sayuri-san!
¡Fue maravilloso, Sayuri!
Did I really lose weight?
¿En verdad perdí peso?
You sure did! We even lost weight by watching you!
¡Claro que sí! ¡Hasta nosotras adelgazamos por mirarte!
You can even wear skintight clothes.
Hasta podrías lucir ropa ajustada.
Right, Yawara-chan?
¿No es así, Yawara?
Yeah. We'll go shopping later.
Sí. Después iremos de compras.
All right! We'll have a huge victory bash after the match!
¡Muy bien! ¡Tendremos una gran celebración después del encuentro!
But she'll just gain the weight back!
¡Pero entonces volverá a engordar!
What'll we do? It's the last match now!
¿Qué hacemos? ¡Es el último encuentro!
And the captain is our very own Ito Fujiko!
¡Y la capitán es la mismísima Fujiko Itou!
Knowing how good she's become, what if they... actually win?!
Ella se ha vuelto muy fuerte, ¿y si llegaran a ganar?
Bah, enough of this!
¡Ya fue suficiente!
I'll just have to play my last card.
@Tendré que usar mi as bajo la manga.
You did it! You did it, Sayuri!
¡Lo lograste, Sayuri!
You were wonderful, Sayuri-san!
Fue maravilloso, Sayuri.
You've lost weight!
Perdiste peso.
This is a practice match. Just finish it!
Es sólo un encuentro de práctica. Que termine de una vez.
I want to go to the Inokuma Yawara press conference the old man promised.
Quiero ver la conferencia de prensa de Yawara Inokuma que prometió el viejo.
Still, don't you think both teams are strangely fired up for this?
Aún así, ¿no crees que ambos equipos lo están tomando muy en serio?
Yeah, now that you mention it. And it's only a practice match.
Ahora que lo mencionas... Y sólo es un encuentro de práctica.
It's just as you reckoned!
Dieron en el blanco.
Both teams are super serious about this match!
Ambos equipos toman en serio este encuentro.
You all knew the Mitsuba team didn't have a tinker's chance of winning this!
Todos ustedes sabían que Mitsuba no tenía la más mínima posibilidad de ganar el encuentro.
However, if their captain, Ito Fujiko, wins her match,
Aún así, si la capitán Fujiko gana su encuentro, derrotarán al mejor equipo de Francia.
Why ain't y'all covering such a gripping match?
¿Por qué ninguno está cubriendo un encuentro tan fascinante?
I've witnessed their ceaseless perseverance with my own two eyes.
Yo fui testigo directo de su incesante perseverancia.
Here they are, persevering...
Y se mantienen con el mismo empeño...
They're the very definition of "perseverance"! I'm so moved!
Son la mismísima definición de perseverancia. Es conmovedor.
S-Say, that is a good story.
Sí, es una buena historia.
The Japanese are suckers for that kind of thing.
A los japoneses le gustan esas cosas.
Good! Now get out there and root for them!
¡Entonces levántense y denle ánimos!
And don't forget your cameras!
¡Y no se olviden de las cámaras!
Master, what are you saying?
¿Qué está diciendo, Maestro?
I'm still wondering about Inokuma Yawara's press conference,
Todavía me interesa la conferencia de prensa de Yawara Inokuma,
but this match might be bigger than I thought!
pero este encuentro es más grande de lo que creía.
Hey, wanna leave?
¿Nos vamos?
My butt's starting to get cold.
Ya se me enfrió la cola.
I'm famished.
Tengo hambre.
Ho there, Mitsuba College ladies!
Hola, chicas de Mitsuba.
It appears that you're getting bored.
Parecen aburridas.
That's because we don't know what they're doing out there!
Es que no entendemos nada de lo que pasa.
What a blessed, blessed shame,
Es realmente una pena, considerando el increíble encuentro que estamos teniendo.
We're talking about a life-or-death struggle!
Se trata de una lucha entre la vida y la muerte.
Life?
¿De vida...?
Or death?
¿... o muerte?
They're tied 2-2, and it's all riding on the last match!
Están empatadas 2 a 2, y todo depende del último encuentro.
Master!
¡Maestro!
So it's a close competition?
¿Así que es una competencia cerrada?
You got it! You college girls are pretty sharp!
Exactamente. Son muy listas, señoritas.
Master!
¡Maestro!
Your senpai, Ito Fujiko, is right now itchin' to fight for that victory.
Su compañera Fujiko Itou arde de deseos de conseguir la última victoria.
This sounds like it's no longer a joke.
Parece que no es broma.
If Ito Fujiko wins,
Si Fujiko Itou gana, este encuentro estará en las noticias de esta noche y en los periódicos de mañana.
You gonna miss out cheering for them?
¿Se perderán la oportunidad de animarlas?
This might be on TV!
¿Estará en televisión?
So this is why all those reporters are here!
¡Por eso están todos esos reporteros!
They might even film us!
¡Quizás salgamos en las imágenes!
Now then, let's get rolling!
¡Entonces comencemos!
Hurray! Hurray! Fu-ji-ko! C'mon!
¡Vamos, vamos, Fujiko!
Very good!
¡Muy bien!
Keep it up, but make it loud this time!
¡Sigan así, pero más fuerte!
Hurray, hurray, Fujiko! Hurray, hurray, Fujiko!
¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
Good! Very good!
¡Bien, muy bien!
Master!
¡Maestro!
Master, have you given up on Yawara-san's transfer to Saikai U?
Maestro, ¿acaso se resignó con la transferencia de Yawara a Saikai?
Sir, shouldn't we join them?
Deberíamos unirnos, señor.
Oh, yes!
Sí.
Hurray, hurray, Fujiko! Hurray, hurray, Fujiko!
¡Vamos, vamos, Fujiko! ¡Vamos, vamos, Fujiko!
Wow, everybody's getting excited!
¡Oh, el público se animó!
Now you really gotta show 'em, Fujiko-sa—
Ahora tienes que lucirte, Fujiko--
Fujiko-san.
Fujiko.
A-Are you okay, Fujiko-san?
¿Estás bien, Fujiko?
Fujiko! Fujiko! Fujiko!
¡Fujiko! ¡Fujiko!¡Fujiko!
I-I have t-to do some s-stretches.
Tengo... que... elongar...
It's all part of Master Jigoro's scheme.
Es parte del plan del maestro Jigoro.
Fujiko-san can't stand a lot of pressure.
Fujiko no resiste la presión.
The fact that Yawara-san's job depends on her match has already made her nervous.
Ya estaba nerviosa al estar el trabajo de Yawara en juego.
And now, the auditorium is filled with people cheering her name,
Y ahora, por alguna razón, el auditorio se llenó de gente que la aclama.
Fujiko! Fujiko! Fujiko!
¡Fujiko! ¡Fujiko! ¡Fujiko!
Fujiko-san must be a complete nervous wreck.
Fujiko debe ser un manojo de nervios.
You amaze me, Master Inokuma Jigoro.
No dejas de asombrarme, maestro Jigoro Inokuma.
Wh-What is this?
¿Qué demonios?
So she's just as scared of the spotlight as you are?
¿Entonces le aterra ser el centro de atención al igual que a ti?
Yes, I know very well how she feels!
Sí, sé muy bien cómo se siente.
If it weren't for my stage fright, I'd be on the Olympic team now!
Si no fuera por mi miedo escénico, yo estaría en el equipo olímpico.
Don't bring up that subject!
¡No tenías por qué mencionarlo!
Dammit, how low will that geezer go?!
¡Maldita sea, qué tan bajo piensa caer ese viejo!
Fujiko! Fujiko! Fujiko!
¡Fujiko! ¡Fujiko! ¡Fujiko!
Fujiko-san.
Fujiko.
I-I'm all right, I-Inokuma-san!
Estoy... bien..., Inokuma.
D-Don't... w-worry about me!
No te... preocupes... por mí.
I-I w-will.... d-definitely win!
&Yo... de seguro... ganaré.
Fujiko! Fujiko! Fujiko!
&¡Fujiko! ¡Fujiko! ¡Fujiko!
Look, their captain fought Teleshikova evenly at the World Judo Championships!
Escucha, su capitán se enfrentó de igual a igual a Teleshikova en el campeonato mundial.
Be careful, Moréchand!
Ten cuidado, Moréchand.
Oui!
¡Sí!
Their captain, Moréchand,
Su capitán, Moréchand,
placed third at the European Championships in the 72 kg heavyweight class.
campeona del campeonato europeo en la categoría de 72 Kg.
She's a rising star in French judo!
Es una estrella en ascenso en el judo francés.
She specializes in the Sukui Nage and the Ura Nage,
$Sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara. Se especializa en el sukui nage y el uranage, movimientos de mucha fuerza.
Wh-Who cares? Fujiko-san still has her Uchi Mata and Ouchi Gari!
¿Qué importa? Fujiko tiene su uchi mata y su ouchi gari.
Y-Yeah! She still has her Nutcracker and Swan Lake!
Sí, ella tiene el cascanueces y el lago de los cisnes.
Hold on.
Un momento.
Ouchi Gari!
¡Ouchi gari!
Uchi Mata!
¡Uchi mata!
Go in there flying!
¡Ve con todo!
They already know...
Ellos conocen...
...all of Fujiko-san's moves.
... los movimientos de Fujiko.
Ouchi Gari!
¡Ouchi gari!
Moréchand!
¡Moréchand!
Uchi Mata!
¡Uchi mata!
We will now begin the final match!
Comenzaremos con el encuentro final.
You can just tie, Fujiko-san!
Puedes empatar, Fujiko.
Inokuma will win the tiebreaker match!
Inokuma ganará el encuentro de desempate.
I-I'm okay!
¡Estoy bien!
I-I'll b-be sure to win!
¡De... seguro... ganaré!
Fujiko-san.
Fujiko.
What'll we do? Everybody's cheering for her!
¿Qué hacemos? Todos la están animando.
Just watch.
Sólo mira.
Please win, Fujiko!
¡Gana, por favor, Fujiko!
I-I'll win.
Yo ganaré.
Inokuma-san, I'll win!
Yo ganaré, Inokuma.
You're looking for your father?
¿Estás buscando a tu padre?
Yeah.
Sí.
I might find some leads on my father if I worked at a travel agency.
Podría encontrar algunas pistas si trabajara en una agencia de viajes.
Inokuma-san, you can count on me. I will win!
Inokuma, puedes confiar en mí. Yo ganaré.
Hajime!
¡Comiencen!
Fujiko-san, don't directly engage her!
¡Fujiko, no ataques directamente!
She'll try overwhelming you with a power move!
¡Ella intentará dominarte con su fuerza!
Watch out for her Ouchi Gari and Uchi Mata!
¡Cuídate de su ouchi gari y su uchi mata!
I'll win! I will win!
¡Yo ganaré! ¡Yo ganaré!
Fujiko-san, relax and be more flexible!
¡Fujiko, debes relajarte!
Fujiko!
¡Fujiko!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
She's not only powerful, she's fast too!
No sólo es fuerte, sino también rápida.
Fujiko-san.
Fujiko.
I'm scared!
¡Qué miedo!
Fujiko-san! Loosen your shoulders! Relax!
¡Fujiko, suelta los hombros! ¡Relájate!
You can just tie!
¡Puedes buscar el empate!
Don't be rash!
¡No te apresures!
It's no good! She's too fixated on her match to hear us!
¡No tiene caso! Está demasiado concentrada en su encuentro como para escucharnos.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Watch out!
¡Cuidado!
A Kata Guruma!
$kata guruma: rueda por los hombros. ¡Un kata guruma!
Yuko!
¡Yuko!
Mate!
¡Alto!
She's powerful!
¡Es muy fuerte!
She can toss Fujiko around anywhere!
¡Puede lanzar a Fujiko como si nada!
She's strong.
Es fuerte.
She's too strong!
Demasiado fuerte.
Fujiko-san.
Fujiko.
That Nervous Nelly ain't beating such a powerful opponent.
Esa bola de nervios no podrá derrotar a un rival tan fuerte.
We're finally settling things here!
Al fin todo se resolverá.
Sign: The Barcelona Olympics in 187 Days#
#Faltan 187 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, things ain't looking good for Beanpole, and she's your last hope.
Yawara, las cosas no se ven bien para la larguirucha, y ella es tu última esperanza.
Well, you're wrong! Fujiko-san, that's the way!
Te equivocas. ¡Así se hace, Fujiko!
Relax and do your "un, deux, trois" like usual!
Relájate y haz tu "un, dos, tres" como siempre.
Oh, so she's grown some spine, has she?
Así que al fin consiguió algo de confianza.
Fujiko-san, once you have the lead, keep away!
Fujiko, una vez que consigas la ventaja, mantente alejada.
If she just keeps away, she'll only get beat eventually.
Si sólo huye, entonces terminará perdiendo.
Yawara!
¡Yawara!
Get That Ippon and Win!
¡Busca el ippon y gana!
Miss this and you'll be getting my Kata Guruma.
Si te lo pierdes, sufrirás mi kata guruma.